（川上(かわかみ)）降谷(ふるや)は
１イニングしか投げられない
まだ４回
ここで俺が
降りるわけにはいかない！
（平畠(ひらはた)）監督が
バントのサインを出さなかったのは
自分を信じてくれたから
応えたい！
（打球音）
（倉持(くらもち)）止めれば ゲッツー取れる
うっ…
（亮介(りょうすけ)）春市(はるいち) 来るぞ
（観客）うおおっ 素手で？
（真田(さなだ)）マジ？
（捕球音）
（沢村(さわむら)）うおお…
（観客）うおお ゲッツー！
（観客）なんだ 今のは
（観客）
素手キャッチから バックトス？
（観客）セカンドも
当たり前のように反応して…
（観客）スゲえ この二遊間！
（伊佐敷(いさしき)）ハハハッ
あいつら いいコンビじゃねえか
（亮介）生意気だね
（沢村）うおお～
なんだ 今のプレーは！
うおお～ 初めて見た！
（瀬戸(せと)）カハハッ　スッゲえ
（麻生(あそう)）ツーアウトな ノリ！
（東条(とうじょう)）ツーアウト！
（樋笠(ひがさ)）シューアウト！
（御幸(みゆき)）
相変わらず 魅(み)せるプレーするな
二遊間の守備力が
落ちなかったことが
新チームにとって
どれだけ心強かったか
（前園(まえぞの)）ノリ！
（春市）ツーアウト ツーアウト！
（倉持）いこうぜ！
（御幸）
後ろには こいつらがいるんだ
打たせていこうぜ ノリ！
♪～
～♪
（前園）ノリ！
（春市）ツーアウト
ツーアウト！
（倉持）いこうぜ！
（御幸）
後ろには こいつらがいるんだ
打たせていこうぜ ノリ！
（御幸）あっ…
（一同）あっ…
（実況）
あ～ ストレートのフォアボール！
（御幸）ノリ お前…
（観客）
何やってんだ 下位打線相手に
（観客）せっかく バックが
ゲッツー取ってくれたのに
（前園）ツーアウトやからな！
打たしてこい！
（クリス）川上…
（米原(よねはら)）あっ…
（実況）デ… デッドボール！
（落合(おちあい)）あらら
（高島(たかしま)）川上君…
（実況）
ツーアウトからの連続四死球
この回の川上
どうしても制球が定まらない
（川上）あ…
（片岡(かたおか)）金丸(かねまる)　沢村を呼んでこい
（金丸）あ… はい！
（雷蔵(らいぞう)）雷市(らいち)のボールを
バットの根っこで
打ってやがったからな
しびれどころじゃ済まねえだろ
指先の繊細な感覚
全部 持ってかれちまったか？
ストライク 欲しがってんぞ
きっちり 引導 渡してやれ 森山(もりやま)
-（前園）ツーアウト！
-（倉持）初球 気をつけろ！
（御幸）ツーアウトだからな
この回をしのげば
指の感覚が戻ってくるかもしれない
ふんばれ ノリ
（川上）どうして…
こんな大事な試合… 先発なのに
これ以上 流れを悪くするな
こらえろ
クソッ なんでだよ
大丈夫
ここで止める　まだ投げられる
降りたくない
（川上）あっ！
（実況）二塁ランナー ホームイン
同点！
薬師(やくし)打線が ついに
川上を捉え始めました！
（多田野(ただの)）フォアボールと
デッドボールで出したランナーを…
一番やっちゃダメな投球ですね
（小野(おの)）ノリ…
（沢村）ノリ先輩…
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
ピッチャー 川上君に代わりまして
沢村君
８番 ピッチャー 沢村君
（２人）栄純(えいじゅん) 来た～！
（沢村）あっ…
（倉持）おい ノリ
何しとんや
あっ…
（川上）込めといた
頑張れよ 沢村
（青道部員たち）
ノリ～！　よく投げた！
気にすんな 川上！
これだけ不用意に
ランナーをためたら
さすがにベンチも…
（成宮(なるみや)）フォアボール出したくて
出すピッチャーなんて
一人もいないけどな
なっ… ああ…
（成宮）なんだよ
（多田野）あっ いや…
なんか 人間っぽい答え
（川上）こんなもんじゃない
もっと やれた
もっと やれたんだ
（片岡）
気持ちは前面に出ていたぞ 川上
だが お前には
もう少し投げてもらいたかった
（太田(おおた)）ちょ… 監督
（川上）
はい！　すいませんでした！
（金丸）あえて厳しい言葉を…
エラーしたあと
変に持ち上げられるのも きつい
はっきり言ってくれたほうが
楽になれるときもある
それでも消えない　悔しさだけは
（川上）くっ…
（金丸）消えやしない
（すすり泣き）
（秋葉(あきば)）
エースの降谷じゃねえんだな
（三島(みしま)）夏休みの練習試合で
ボコッた サウスポーか
（雷市）カハハッ
（雷市）沢村…
（雷蔵）ブルペンにも入ってねえし
随分 余裕かましてくれる
じゃねえか
（御幸）いきなりでビビってる？
（沢村）
ビビってねえし！　絶好調だし！
（雷蔵）代わりっぱな たたいて
早(はえ)えとこ
エースを引きずり出そうや
-（小野）金田(かねだ) 行こう
-（金田）はい！
（川上）ん…
（小野）お前は まだ軽くだぞ
（降谷）はい
（伊佐敷）
ツーアウトながら 一･三塁
しかも 打順は ここから上位打線
ここは しっかり抑えたいよね
（沢村の父）ああ… 栄純
（栄徳(えいとく)）やらかすなよ
（クリス）初球 大事だぞ
（場内アナウンス）
１番 キャッチャー 秋葉君
（森山(もりやま)）いこうぜ 秋葉！
（御幸）
ランナーは気にしなくていい
このバッターは初球から来るぞ
（秋葉）
どれだけ ずぶとい投手でも
忘れられるわけねえよな
あの炎上を
（春乃(はるの)）沢村君…
（若菜(わかな)）栄純…
（高島）まだ回は浅い
焦る必要ないわよ
残り５イニングで…
降谷には登板制限が
しかも…
（太田）沢村と薬師の
相性の悪さを考えたら
大事な場面を任せることは
できないんじゃないでしょうか
（太田）もし 沢村が
早々に つかまったら
どうなってしまうんだ この試合
バッター集中や 沢村！
ヒャハハ！
ツーアウトだからな
思いっ切り いけ！
（春市）ガンガン打たせていいよ！
-（倉持）沢村！
-（前園）攻めろ！
（沢村）不本意な形で
マウンドから降りる その気持ちは
よく分かる
チーム全員が
この試合にかける思いも
ノリ先輩の悔しさも
全部 この一投に！
（秋葉）流れは作らせない
速攻 たたいて
あのときの記憶 呼び起こして…
（秋葉）なっ…
くっ！
（実況）インコースいっぱい
ストライ～ク！
（雷蔵）
同点ツーランを浴びたとはいえ
前の試合でも
存在感 出してやがったからな
夏の練習試合とは別人だぜ 秋葉
（実況）２球目 アウトコース
僅かに外れ ボール！
（秋葉）うっ… あっぶねえ
今の取られてたら ヤバかった
ってか こいつって
こんな コーナー広く使える
ピッチャーだったっけ？
しかも これで
チェンジアップもあるんだよな
絶対 流れをつかませちゃダメだ
来い まっすぐ
（打球音）
（秋葉）くっ… ブルった！
（山口(やまぐち)）よっしゃあ！
（金丸）詰まらせた！
サード！
なっ！
（実況）落ちた～！
サードランナー ホームイン
３点目！
しゃあ！
（実況）
詰まらせた当たりもタイムリー
薬師高校 この回 一気に逆転！
落ち着け
（御幸）少し高かったが
うまく合わせられたな
（雷蔵）不細工な当たりでも
ヒットには変わんねえ
まだ うちに流れがあるってことか
（大和田(おおわだ)）
こういった当たりのヒットは
よく見る光景ですね
（峰(みね)）ああ
降谷君ほどの球威がある
投手じゃないからな
（峰）前日 長いイニングを
投げたとはいえ
降谷君じゃなく 沢村君か
（沢村）
ツーアウトですよ 皆さん！
逆転されてしまいましたが
どうか慌てず 冷静に
（金丸）猫目じゃねえか！
（倉持）だから 落ち着けって
（前園）スーハーしたんか？
（雷蔵）落ち着かせねえよ
（実況）ダブルスチール！
（雷蔵）いったれ 増(ます)
（実況）
ファウル！　初球 エンドラン
仕掛けてきますね
沢村君は
ゾーンで勝負してくる投手だからな
薬師は ここで
たたいておきたいだろう
（息を吐く音）
（沢村）ランナーは気にするな
バッターに集中
-（倉持）ツーアウト！
-（春市）ツーアウト ツーアウト！
カハハハ！　カハハハッ
（御幸）ランナーをためた状態で
クリーンアップに回すのは避けたい
ここで止めるぞ
（増田(ますだ)）絶対 つなぐ
（球審）ファウル！
（三島）ミート力(りょく)のある増田が
捉えきれねえか
どんだけキレてんだ
（増田）クソッ
動くのもあるけど
甘いコースに全然来ない
これで
チェンジアップを交ぜられたら…
（御幸）チェンジアップを意識した
コンパクトなスイング
中途半端なボールが 一番危険だな
前の日から
さんざん投げてきたんだ
まだ 感覚 残ってんだろ
原点回帰
スピンの利いた きれいなまっすぐ
最高のストレート！
（増田）うっ…
（捕球音）
（実況）空振り三振！
スリーアウト チェ～ンジ！
（青道部員たち）お～し おしおし
おしおし お～し！
お～し おしおし
お～し おしおし おしおし…
なんで お前が言わねえ！
のっかってやってんのに！
まさか 逆転されたから
自粛してるのか？
おとなしいな
分をわきまえた行動？
成長するバカ？
よう止めたで 沢村
ナイスピー
（樋笠）いいボールだったぞ
（倉持）ヒャハハ！　ナイスボール
（沢村）よしてください
ナイスピッチ 沢村
（沢村）ノリ先輩…
（沢村）はい！
頂きましたから
ノリ先輩の怨念を！
（川上）怨念 言うな
この回は チェンジアップ
使わなかったか
（御幸）練習と同じ球を
本番で投げられる投手は強いよな
さて このボールが
薬師クリーンアップに
どれだけ通用するか
エースの前には
俺がいるぞってか？
選手層の違い 見せつけてくれんぜ
なあ？
（真田）夏の練習試合
忘れたほうがいいのは
こっちかもしれませんね
（雷市）カハハハハ！
沢村 早く ぶっ飛ばしてえ！
（三島）
まずは この回 抑えてからな！
リードしてるっても
たったの１点だ！
もっともっと 点取って
スカ勝ちしようぜ！
（捕球音）
（球審）ボール！
（球審）ボール フォア！
（観客）
うわあ！　３連続フォアボール
（観客）ストライク 入らねえ
いきなり どうした
（東条）威力はあるけど…
（春市）これだけ
ストライクとボールが
はっきりしてたら…
カハハハハッ
（三島）笑ってる場合か！
どうすんだ これ！
（実況）ノーアウト 満塁
青道高校 初回３回に続き
再びチャンス
ここで打席には４番の御幸
（ブラスバンド「狙いうち」）
（御幸）さすがに 様子 見てくか
（御幸）あっ…
（御幸）くっ…
こいつ 俺のときだけ…
（捕球音）
（太田）うう…
-（雷市）カハハハハ！
-（実況）さ… 三球三振！
（実況）このチャンスにも
主砲のバットから快音は聞かれず
（真田）ナイスボール 雷市
（雷市）カハハハハ！
ミッシーマ ワンアウト！
最初から それ やれや！
（雷蔵）やっぱ
雷市を苦手にしてんな あのイケ捕
この先の打席も
全部 雷市をぶつけるか
（真田）まだ満塁だぞ
（三島）気ぃ抜くな 雷市！
（御幸）わりい
あれだけ荒れてると
絞りきれなかったわ
高めか低めか
大きく的を絞ったほうがいいぜ
（前園）あっ…
（貴子(たかこ)）御幸君が
チャンスに ことごとく凡退
どうした あの野郎
初球の見逃しも らしくないね
（倉持）御幸のヤツ
どこか痛めてるかもしれねえぜ
（観客）やっぱ 相性？
（観客）轟(とどろき)も
急にストライク入るようになったし
読みきれねえって
にしても
バットに当たらないとは
らしくない
（高島）御幸君…
（高島）降谷君と 病院行くけど
あなたも来る？
（御幸）えっ 俺？
俺は大丈夫ですよ
それより 試合 見ておきたいし
本当に大丈夫なんだな？
（御幸）はい 問題ありません
やらかしたもんは しかたない
切り替えてください キャップ
おっ 気が利く
（沢村）けど
４番の意地は見せてほしかった
４番の意地は！
（御幸）デケえよ 声が
次 クリーンアップからだぞ
お前のほうこそ 切り替えろよ
玉砕する覚悟はできております！
（御幸）玉砕されちゃ困るんだよ
まずは先頭打者からだな
（沢村）はい！
（実況）ワンアウト フルベース
打席には５番の前園
（片岡）高めのボールは
打ち上げないよう気をつけろ
打球判断は お前に任せる
お前たち２人で点を取ってこい
ノーアウト満塁で
クリーンアップですからね
３回に続き ここでも
得点を奪えなかったら…
轟君は予測できないピッチングを
してくるからな
流れは間違いなく 薬師に傾く
（前園）チッ…
（御幸）わりい
（前園）
らしくないこと言いやがって
チャンスに凡退して
いちいち謝っとったら
俺は どんだけ 頭下げないかんねん
あのボケ もしかして
昨日のクロスプレーで
どっか痛めとるんじゃ…
（倉持）転がせ ゾノ
転がせば
絶対 ホームにかえってやる
♪～
～♪
（前園）あいつは
弱みを見せるようなヤツやない
そんなこと分かってたはずやろ
（片岡）
キャプテンだろうが ４番だろうが
マイナスでしかないなら代える
（御幸）
自分は監督の指示に従います
（片岡）恨むなら 俺を恨め
（前園）
その覚悟に気付いてやれんで
何がサポートや
何が副キャプテンや！
（片岡）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“そこに立つ者”
（前園）目指せ 全国制覇！